Guide rapide pour lancer le projet Django REST

1. Cloner le projet
   git clone <URL_du_projet>
   cd <nom_du_dossier>

2. Créer un environnement virtuel et installer les dépendances
   python -m venv venv
   # Activer l'environnement :
   # Windows : venv/Scripts/activate
 
 #-------------- important pour tout installer ensemble-----
   
  pip install django, djangorestframework, drf-yasg

3. Appliquer les migrations
   python manage.py migrate

4. Lancer le serveur
   python manage.py runserver

5. Accéder à l'API et Swagger UI
   Ouvrir dans un navigateur : http://127.0.0.1:8000/swagger/
   

